<h3>Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке C#»</h3>

<h4>Задание 1. Резервное копирование файлов.</h4>
Консольное приложение для резервного копирования файлов в архив.

В файле настроек хранятся пути для исходной и целевой папки.
При запуске программы происходит создание папки с временным штампом в целевой папке и копирование в неё всех доступных файлов из исходной. Требуется обрабатывать ситуации с невозможностью доступа к файлам в исходной папке.

Пункты со звездочкой являются дополнительными и не обязательны для выполнения.

* Файл настроек имеет формат JSON.
* Есть возможность указать несколько исходных папок.
* Ведется журналирование процесса копирования. Каждый запуск создает свой файл журнала. Уровень журналирования можно указать в файле настроек.
Примеры распределения событий:
Error - Ошибки приложения. Например, те, которые вызвали неожиданное падение.
Info - Основные события приложения: старт приложения, обработка одной исходной папки или обработанные ошибки.
Debug - Отладочная информация. Например, скопирован отдельный файл

<h4>Задание 2. Rss фидер.</h4>

Графическое приложение для чтения RSS ленты с сайта.

В файле настроек хранится:
Лента, которую обрабатывает фидер. По умолчанию это (https://habr.com/rss/interesting/).
Частота обновления ленты приложением.  Настройки для прокси-сервера - адрес и учётные данные для подключения.

Основное окно должно содержать список элементов ленты (item): 
Каждый элемент ленты должен отображать название и дату публикации (поля item->title и item->pubDate ). Дата публикации статьи должна отображаться в удобном для чтения пользователю формате.
При нажатии на заголовок должен открываться браузер с переходом на выбранную статью (или в уже открытом браузере должна открываться ссылка).
Пользователь должен иметь возможность посмотреть описание статьи 
(поле item->description). Содержание описание выводится в виде обычного текста (как есть), без форматирования по тегам.

Данные должны периодически обновляться. Частота обновления должна быть взята из файла конфигурации.
При подключении к RSS ленте должны использоваться заданные настройки прокси-севера из файла конфигурации. 

Пункты со звездочкой являются дополнительными и не обязательны для выполнения.

* Файл настроек имеет формат XML.
* Имеется возможность изменить ленту в меню настроек.
* Имеется возможность изменить частоту обновления в меню настроек.
* Опции в меню настроек валидируются.
* Имеется возможность включить несколько лент. Пользователь должен иметь возможность включать и выключать ленты в окне приложения.
* Выводить описание в виде, форматированном по тегам.
* Иметь возможность переключения отображения описания в форматированном виде и без форматирования.
* Реализовать на asp.net mvc/blazor или asp.net spa с использование .net 5.0 / 6.0
